Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Twin Fates=
= វាសនាភ្លោះ =
=Episode 21= (I Will Die For You)
=ភាគទី២១= (ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដើម្បីអ្នក)
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃទុក្ខព្រួយ រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត♪
(When the sacrificial Day of Xihe comes,)
(នៅពេលដែលថ្ងៃបូជា របស់ Xihe មកដល់)
(I'll fulfill my promise and save your clan members.)
(ខ្ញុំនឹងបំពេញតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ ហើយជួយសង្គ្រោះសមាជិកក្រុមរបស់អ្នក។ )
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪ ជីវិតខ្លី ប៉ុន្តែការងងុយដេកគឺវែងនៅលើកោះ Penglai ♪
(If our separation is inevitable,)
(ប្រសិនបើការបែកគ្នារបស់យើងជៀសមិនរួច)
(may these last days)
(អាចជាថ្ងៃចុងក្រោយនេះ)
(be worthwhile.)
(ត្រូវមានតម្លៃ។ )
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន គឺការវិលត្រលប់របស់មិត្តចាស់♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪អស្ចារ្យដូចនាគដែលកំពុងរះ បាំងព្រះអាទិត្យដោយពពករសាត់♪
Don't go.
កុំទៅ។
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់♪
Did... Did I wake you up?
តើ... ខ្ញុំបានដាស់អ្នកទេ?
You've been gazing at me.
អ្នក​បាន​មើល​មក​ខ្ញុំ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
I...
ខ្ញុំ...
I was wondering
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
when you'd wake up from your nap,
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេករបស់អ្នក
Scarlet Flame Divine Hog.
Scarlet Flame Divine Hog ។
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪បន្តិចម្ដងៗ ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
I was kidding.
ខ្ញុំនិយាយលេង។
Don't be mad.
កុំខឹង។
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល ​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
Are you angry?
តើអ្នកខឹងទេ?
♪Letters have long since yellowed♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
Well,
មែនហើយ
you're messing with me again, huh?
អ្នក​កំពុង​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ?
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់ ដោយទឹកកក♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪បន្តិចម្ដងៗ ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល ​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
Stop right there!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
♪Letters have long since yellowed♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់ ដោយទឹកកក♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
Not... Not this trick again.
មិនមែន... មិនមែនជាល្បិចនេះទៀតទេ។
I'm killing two birds
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​បក្សី​ពីរ​ក្បាល
with one stone here.
ជាមួយនឹងថ្មមួយដុំនៅទីនេះ។
♪While you rest beneath the earth♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
♪How are you now?♪
♪ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?♪
Your heart is pounding.
បេះដូងរបស់អ្នកកំពុងលោត។
So is yours.
របស់អ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
That's because my heart is close to you.
នោះក៏ព្រោះតែបេះដូងខ្ញុំនៅជិតអ្នក។
♪How are you now?♪
♪ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?♪
Have you thought it through?
តើអ្នកបានគិតវាហើយឬនៅ?
Tomorrow's the Day of Xihe.
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃស៊ីហេ។
I will fulfill our promise
ខ្ញុំនឹងបំពេញតាមការសន្យារបស់យើង។
and remove the seal off the Scarlet Flame Clan.
ហើយដកត្រាចេញពី Scarlet Flame Clan ។
The Land of Scarlet Flame
ទឹកដីនៃភ្លើង Scarlet
shall be as vital as before.
នឹងមានសារៈសំខាន់ដូចពីមុន។
♪The autumn wind stirs ripples on the lake♪
♪ ខ្យល់​រដូវ​ស្លឹកឈើ ​ជ្រុះ​បក់​បោក​មក​លើ​បឹង♪
♪I never saw the promised sea of blossoms♪
♪ខ្ញុំមិនដែលឃើញ សមុទ្រផ្កាដែលសន្យាទេ♪
Yet there's no perfection
មិនទាន់មានភាពល្អឥតខ្ចោះនៅឡើយទេ
in this world.
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
There's a price to everything.
មានតម្លៃសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
♪What we lived was never written, only carried in the heart♪
♪ អ្វីដែលយើងរស់នៅមិនដែលត្រូវបានសរសេរឡើយ មានតែនៅក្នុងបេះដូង ♪
♪I sigh, for all beings are bound by fate♪
♪ខ្ញុំដកដង្ហើមធំ ព្រោះគ្រប់សត្វទាំងអស់ត្រូវជាប់នឹងវាសនា♪
When it's all over,
ពេលអស់ហើយ
you must check out this prosperous world
អ្នកត្រូវតែពិនិត្យមើល ពិភពលោកដ៏រុងរឿងនេះ។
and the vast galaxy
និងកាឡាក់ស៊ីដ៏ធំ
on my behalf.
ក្នុងនាមខ្ញុំ។
Experience every sunrise and sunset,
ទទួលបទពិសោធន៍រៀងរាល់ថ្ងៃរះ និងថ្ងៃលិច
every dawn and dusk.
រៀងរាល់ព្រឹក និងព្រលប់។
No.
ទេ
You must see them yourself.
អ្នកត្រូវតែមើលពួកគេដោយខ្លួនឯង។
♪The swaying bamboo unsettles a quiet heart♪
♪ ដើមឬស្សីដែលរំកិល រំកិលចិត្តស្ងប់ស្ងាត់♪
♪Words by the western window hold me captive through the night♪
♪ ពាក្យតាមបង្អួចខាងលិច ចាប់ខ្ញុំពេញមួយយប់♪
♪It's a fleeting dream that feel all too real♪
♪ វា​ជា​សុបិន​មួយ​ភ្លែត ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពិត​ណាស់♪
♪That I follow without question♪
♪ដែលខ្ញុំធ្វើតាមដោយគ្មានសំណួរ♪
♪As I question the swift passing of spring, the quiet rain soaks us both♪
♪ដូចដែលខ្ញុំចោទសួរអំពីការឆ្លងកាត់និទាឃរដូវដ៏ឆាប់រហ័ស ភ្លៀងដ៏ស្ងប់ស្ងាត់បានធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរ ♪
♪Time flows gently, yet I cannot bear to see it pass♪
♪ ពេលវេលាហូរចុះមកយ៉ាងទន់ភ្លន់ តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលថាវាកន្លងផុតទៅឡើយ♪
♪Sorrow etches itself into every word♪
♪ ភាពទុក្ខព្រួយបង្កប់ក្នុងគ្រប់ពាក្យ♪
We'll be fine.
យើងនឹងមិនអីទេ។
♪Helpless before a love too deep♪
♪ អស់សង្ឃឹមមុនស្នេហាជ្រៅពេក♪
♪It leaves my body marked with scars♪
♪ វាបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមលើខ្លួនខ្ញុំ
♪Love and hate, all too brief, the years make us strangers♪
♪ ស្នេហា និង​ការ​ស្អប់ ខ្លី​ពេក ​ឆ្នាំ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ចម្លែក♪
♪The swaying bamboo unsettles a quiet heart♪
♪ ដើមឬស្សីដែលរំកិល រំកិលចិត្តស្ងប់ស្ងាត់♪
♪Words by the western window hold me captive through the night♪
♪ ពាក្យតាមបង្អួចខាងលិច ចាប់ខ្ញុំពេញមួយយប់♪
♪It's a fleeting dream that feel all too real♪
♪ វា​ជា​សុបិន​មួយ​ភ្លែត ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពិត​ណាស់♪
♪That I follow without question♪
♪ដែលខ្ញុំធ្វើតាមដោយគ្មានសំណួរ♪
♪As I question the swift passing of spring, the quiet rain soaks us both♪
♪ដូចដែលខ្ញុំចោទសួរអំពីការឆ្លងកាត់និទាឃរដូវដ៏ឆាប់រហ័ស ភ្លៀងដ៏ស្ងប់ស្ងាត់បានធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរ ♪
♪Time flows gently, yet I cannot bear to see it pass♪
♪ ពេលវេលាហូរចុះមកយ៉ាងទន់ភ្លន់ តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលថាវាកន្លងផុតទៅឡើយ♪
♪Sorrow etches itself into every word♪
♪ ភាពទុក្ខព្រួយបង្កប់ក្នុងគ្រប់ពាក្យ♪
♪Like a dream too brief, leaving only the memory of someone I once knew♪
♪ដូចជាសុបិនខ្លីពេក បន្សល់ទុក តែការចងចាំរបស់មនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់♪
Chi Yu, what's the matter with you?
ជី យូ មានរឿងអីជាមួយឯង?
(Hand the Xuanzhu Jade over!)
(ប្រគល់ Xuanzhu Jade!)
Mu Lingxue!
Mu Lingxue!
Today is the Day of Xihe,
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសីល
making it the best time to extract the Xuanzhu Jade.
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត ដើម្បីទាញយកត្បូង Xuanzhu ។
Stop being arrogant.
ឈប់​ក្រអឺតក្រទម។
You're just An Sha's puppet.
អ្នកគ្រាន់តែជាអាយ៉ងរបស់អានសា។
You
អ្នក
have no idea how powerful An Sha is.
មិន​ដឹង​ថា​អាន​សា​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
The Xuanzhu Jade isn't in you?
Xuanzhu Jade មិននៅក្នុងអ្នកទេ?
(Where's my Xuanzhu Jade?)
(តើ Xuanzhu Jade របស់ខ្ញុំនៅឯណា?)
Speak. Where is it?
និយាយ។ តើវានៅឯណា?
Stop it!
ឈប់សិន!
The Xuanzhu Jade is now in me.
Xuanzhu Jade ឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្នុងខ្ញុំ។
Come and take it if you can.
សូមអញ្ជើញមកទទួលយកវាប្រសិនបើអ្នកអាច។
You...
អ្នក...
You're burning my evil spirit!
អ្នកកំពុងដុតវិញ្ញាណអាក្រក់របស់ខ្ញុំ!
Your real form
ទម្រង់ពិតរបស់អ្នក។
and the remnant soul in me
និងព្រលឹងដែលនៅសេសសល់នៅក្នុងខ្ញុំ
share
ចែករំលែក
the same fate.
ជោគវាសនាដូចគ្នា។
You've been torturing me with your evil spirit.
អ្នកបានធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ ដោយវិញ្ញាណអាក្រក់របស់អ្នក។
Since you want the Xuanzhu Jade so bad,
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់បាន Xuanzhu Jade អាក្រក់ណាស់,
I shall return your favor
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
with its flame!
ជាមួយនឹងភ្លើងរបស់វា!
=Twin Fates= =End of Episode 21=
=Twin Fates= =ភាគបញ្ចប់នៃភាគទី21=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪នៅក្នុងពិភពនៃទុក្ខព្រួយ រាល់ការជួបគ្នាគឺមួយភ្លែត♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪ ជីវិតខ្លី ប៉ុន្តែការងងុយដេកគឺវែងនៅលើកោះ Penglai ♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪ក្នុងសុបិន ភ្នំ និងផ្កាគឺ ស្រស់ស្អាតដូចត្បូង ♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន គឺការវិលត្រលប់របស់មិត្តចាស់♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪អស្ចារ្យដូចនាគដែលកំពុងរះ បាំងព្រះអាទិត្យដោយពពករសាត់♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪ ស្រស់ស្អាតដូចសត្វក្រៀលហោះ ទម្លុះព្រិល និងគ្រោះថ្នាក់♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪ម្ភៃឆ្នាំត្រូវបានបោះបង់ចោល ខ្ញុំបានរស់នៅជាជនល្មើស♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪ នៅទន្លេ Ximo អ្នកណាខ្លះទុកចោល?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪បន្តិចម្ដងៗ ការពិតបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪ ស្រទាប់​មួយ​ស្រទាប់ ដាវ​ត្រជាក់​រំកិល ​ពន្លឺ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​ម្តង​ដោយ​សម្ងាត់♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪អក្សរមានពណ៌លឿងជាយូរមកហើយ♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪ បន្សល់ទុកតែពីរបន្ទាត់ឯកា♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪សូម្បីតែទីធ្លាចាស់ក៏គ្របដណ្តប់ ដោយទឹកកក♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪ គូ​ក្រោយ​គូ លេប​ទាញ​ភ្នែក​ច្រណែន​របស់​ខ្ញុំ♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪ ឈុតក្រោយឆាក ក្នុងសុបិនខ្ញុំមិនអាចទៅដល់♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪ខណៈពេលដែលអ្នកសម្រាកនៅក្រោមផែនដី♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងពិភពលោកដ៏ត្រជាក់នេះ♪
♪How are you now?♪
♪ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?♪